Repository: AbtdB/asg-zh-omegat
Catalog: ui/source/otc/ot_controller.xlf
Languages: zh_cn

source: — ¶ ————————————————————— — CheckProcTimeSlot CheckProcTimeSlot : spaceport can't be null CheckProcTimeSlot booked opAgent {0} at opStation {1} is unknown CheckProcTimeSlot OTCtrlr for OTCClient {0} is null CheckProcTimeSlot OTCtrlr for OTCClient {0} is null
zh_cn: CheckProcTimeSlot : spaceport can't be null CheckProcTimeSlot booked opAgent {0} at opStation {1} is unknown CheckProcTimeSlot OTCtrlr for OTCClient {0} is null CheckProcTimeSlot OTCtrlr for OTCClient {0} is null

source: — ¶ ————————————————————— — GetProcTrafficLevel GetProcTrafficLevel : OTCSpaceport can't be null GetProcTrafficLevel OTCtrlr for OTCClient {0} is null
zh_cn: GetProcTrafficLevel : OTCSpaceport can't be null GetProcTrafficLevel OTCtrlr for OTCClient {0} is null

source: — ¶ ————————————————————— — CheckOrbspaceTraffic CheckOrbspaceTraffic : OTCSpaceport can't be null CheckOrbspaceTraffic OTCtrlr for OTCClient {0} is null (RelatedOTCClients) CheckOrbspaceTraffic OTCtrlr for OTCClient {0} is null (OTCPriorityQueue)
zh_cn: CheckOrbspaceTraffic : OTCSpaceport can't be null CheckOrbspaceTraffic OTCtrlr for OTCClient {0} is null (RelatedOTCClients) CheckOrbspaceTraffic OTCtrlr for OTCClient {0} is null (OTCPriorityQueue)

source: — ¶ ————————————————————— — TryGetFreeSlotInStack TryGetFreeSlotInStack : OTCSpaceport can't be null CheckOrbspaceTraffic OTCtrlr for OTCClient {0} is null
zh_cn: TryGetFreeSlotInStack : OTCSpaceport can't be null CheckOrbspaceTraffic OTCtrlr for OTCClient {0} is null

source: — ¶ ————————————————————— — E39739F45930CE15 OTController.AssignClient: client can't be null 🌐↔ .
zh_cn: OTController.AssignClient: client can't be null 🌐↔ .

source: — ¶ ————————————————————— — 4D7BA7F1C34AEDC5 0 0 0 0 1 2 3 4 5 6 7 8 9 Dash Alpha Bravo Charlie Delta Echo Foxtrot Golf Hotel India Juliett Kilo Lima Mike November Oscar Papa Quebec Romeo Sierra Tango Uniform Victor Whiskey X-ray Yankee Zulu
zh_cn: 0 0 0 0 1 2 3 4 5 6 7 8 9 Dash Alpha Bravo Charlie Delta Echo Foxtrot Golf Hotel India Juliett Kilo Lima Mike November Oscar Papa Quebec Romeo Sierra Tango Uniform Victor Whiskey X-ray Yankee Zulu

source: — ¶ ————————————————————— — Save OTCClient OTCClient currentTsmState currentTsmState. tsmStack {0}{1}_{2} tsmStack {0}{1}_{2}. tsmStack otcState. clRequests {0}{1}_{2}. clRequests DockingDelaySignaling tsmFlags tsmParentBody Undefined tsmOrbTest tsmOrbTestZ tsmDefClearances tsmETE tsmPortType tsmPlane tsmViolationTime
zh_cn: OTCClient OTCClient currentTsmState currentTsmState. tsmStack {0}{1}_{2} tsmStack {0}{1}_{2}. tsmStack otcState. clRequests {0}{1}_{2}. clRequests DockingDelaySignaling tsmFlags tsmParentBody Undefined tsmOrbTest tsmOrbTestZ tsmDefClearances tsmETE tsmPortType tsmPlane tsmViolationTime

source: — ¶ ————————————————————— — TryLoad OTCClient TryLoad TryLoad Client UID mismatch A: {0} vs L: {1} 0 0 0 currentTsmState currentTsmState. tsmStack {0}{1}_{2} tsmStack {0}{1}_{2}. tsmStack otcState. clRequests {0}{1}_{2}. clRequests DockingDelaySignaling tsmFlags tsmParentBody tsmOrbTest tsmOrbTestZ tsmDefClearances tsmETE tsmPortType tsmPlane tsmViolationTime
zh_cn: OTCClient TryLoad TryLoad Client UID mismatch A: {0} vs L: {1} 0 0 0 currentTsmState currentTsmState. tsmStack {0}{1}_{2} tsmStack {0}{1}_{2}. tsmStack otcState. clRequests {0}{1}_{2}. clRequests DockingDelaySignaling tsmFlags tsmParentBody tsmOrbTest tsmOrbTestZ tsmDefClearances tsmETE tsmPortType tsmPlane tsmViolationTime

source: — ¶ ————————————————————— — 7C3A5B7434A797DF OTCClient
zh_cn: OTCClient

source: — ¶ ————————————————————— — F7F40A5AD5F15527 {0}.{1}.(cl:{2}) OTController OTController. .(cl:--)
zh_cn: {0}.{1}.(cl:{2}) OTController OTController. .(cl:--)

source: — ¶ ————————————————————— — 7484B181F8734F67 . ---- ---- currentTsmState currentTsmState -- tsmComputePortPhasing tsmComputeAnchorPortsData tsmSelectAppPortAndSlope tsmComputeROTime tsmSelectBestArrPort tsmComputeRelocationPath tsmInbRoStatus tsmOrbspaceViolation tsmReactorOn tsmBeacon tsmWaitForBeaconFlag_TS tsmUnderThrust tsmNoVelocity
zh_cn: . ---- ---- currentTsmState currentTsmState -- tsmComputePortPhasing tsmComputeAnchorPortsData tsmSelectAppPortAndSlope tsmComputeROTime tsmSelectBestArrPort tsmComputeRelocationPath tsmInbRoStatus tsmOrbspaceViolation tsmReactorOn tsmBeacon tsmWaitForBeaconFlag_TS tsmUnderThrust tsmNoVelocity

source: — ¶ ————————————————————— — 62D042175123817F cw_collisionDetector
zh_cn: cw_collisionDetector

source: — ¶ ————————————————————— — Goto Goto : toState can't be null 🌐 .( ) from goto @
zh_cn: Goto : toState can't be null 🌐 .( ) from goto @

source: — ¶ ————————————————————— — Gosub Gosub : subState can't be null 🌐 .( ) from gosub @
zh_cn: Gosub : subState can't be null 🌐 .( ) from gosub @

source: — ¶ ————————————————————— — GotoRet 🌐 .( ) from goto ret @ GotoRet : subState and retState can't be null
zh_cn: 🌐 .( ) from goto ret @ GotoRet : subState and retState can't be null

source: — ¶ ————————————————————— — Retsub Retsub : stack can't be empty 🌐 .( ) from retsub @
zh_cn: Retsub : stack can't be empty 🌐 .( ) from retsub @

source: — ¶ ————————————————————— — Update_CW OTController.Update_CW: OTCClient can't be null OTController Update_CW . localization restored OTController.Update_CW: clParentBody can't be null OTController Update_CW . localization failed
zh_cn: OTController.Update_CW: OTCClient can't be null OTController Update_CW . localization restored OTController.Update_CW: clParentBody can't be null OTController Update_CW . localization failed

source: — ¶ ————————————————————— — EDF3DDFCBD28B9C8 Data Sync
zh_cn: Data Sync

source: — ¶ ————————————————————— — ManagedViolationsAndBranchedOut ManagedViolationsAndBranchedOut : msgParams can't be null [ ], Please Turn Reactor Off , Please Turn Reactor Off [ ], Turn Reactor Off , Turn Reactor Off s min s [ ], Non-Cooperative status in ⚠ , Non-Cooperative status imminent [ ], Flagged Non-Cooperative, Closed ⚠ , Flagged Non-Cooperative, Closed [ ], Flagged Non-Cooperative ⚠ , Flagged Non-Cooperative [ ], Reactor Shut-Down Confirmed , Reactor Shut-Down Confirmed [ ], Please Turn Beacon On , Please Turn Beacon On [ ], Turn Beacon On , Turn Beacon On [ ], Please Set Beacon Mode to GNR 🌐 , Please Set Beacon Mode to G N R [ ], Set Beacon Mode to GNR 🌐 , Set Beacon Mode to G N R s min s [ ], Non-Cooperative status in ⚠ , Non-Cooperative status imminent [ ], Flagged Non-Cooperative, Closed ⚠ , Flagged Non-Cooperative, Closed [ ], Flagged Non-Cooperative ⚠ , Flagged Non-Cooperative [ ], Beacon Received , Beacon Received ManagedViolationsAndBranchedOut : unsupported InbRO violation [ ], On Possible Collision Course , On Possible Collision Course [ ], Please Correct Approach Trajectory , Please Correct Approach Trajectory [ ], Correct Approach Trajectory , Correct Approach Trajectory [ ], Incorrect Time of Restricted Orbspace Entry , Incorrect Time of Restricted Orbspace Entry [ ], Please Correct Approach Trajectory , Please Correct Approach Trajectory [ ], Correct Approach Trajectory , Please Correct Approach Trajectory [ ], No Clearance for Approach to , No Clearance for Approach to [ ], Please Request Clearance or Correct Trajectory , Please Request Clearance or Correct Trajectory [ ], Request Clearance or Correct Trajectory , Request Clearance or Correct Trajectory ManagedViolationsAndBranchedOut : Spaceport must be defined for InbRO violation s min s [ ], Non-Cooperative status in ⚠ , Non-Cooperative status imminent [ ], Flagged Non-Cooperative, Closed ⚠ , Flagged Non-Cooperative, Closed [ ], Flagged Non-Cooperative ⚠ , Flagged Non-Cooperative [ ], Inbound Restricted Orbspace Violation Cleared , Inbound Restricted Orbspace Violation Cleared [ ], All Violations Cleared , All Violations Cleared
zh_cn: ManagedViolationsAndBranchedOut : msgParams can't be null [ ], Please Turn Reactor Off , Please Turn Reactor Off [ ], Turn Reactor Off , Turn Reactor Off s min s [ ], Non-Cooperative status in ⚠ , Non-Cooperative status imminent [ ], Flagged Non-Cooperative, Closed ⚠ , Flagged Non-Cooperative, Closed [ ], Flagged Non-Cooperative ⚠ , Flagged Non-Cooperative [ ], Reactor Shut-Down Confirmed , Reactor Shut-Down Confirmed [ ], Please Turn Beacon On , Please Turn Beacon On [ ], Turn Beacon On , Turn Beacon On [ ], Please Set Beacon Mode to GNR 🌐 , Please Set Beacon Mode to G N R [ ], Set Beacon Mode to GNR 🌐 , Set Beacon Mode to G N R s min s [ ], Non-Cooperative status in ⚠ , Non-Cooperative status imminent [ ], Flagged Non-Cooperative, Closed ⚠ , Flagged Non-Cooperative, Closed [ ], Flagged Non-Cooperative ⚠ , Flagged Non-Cooperative [ ], Beacon Received , Beacon Received ManagedViolationsAndBranchedOut : unsupported InbRO violation [ ], On Possible Collision Course , On Possible Collision Course [ ], Please Correct Approach Trajectory , Please Correct Approach Trajectory [ ], Correct Approach Trajectory , Correct Approach Trajectory [ ], Incorrect Time of Restricted Orbspace Entry , Incorrect Time of Restricted Orbspace Entry [ ], Please Correct Approach Trajectory , Please Correct Approach Trajectory [ ], Correct Approach Trajectory , Please Correct Approach Trajectory [ ], No Clearance for Approach to , No Clearance for Approach to [ ], Please Request Clearance or Correct Trajectory , Please Request Clearance or Correct Trajectory [ ], Request Clearance or Correct Trajectory , Request Clearance or Correct Trajectory ManagedViolationsAndBranchedOut : Spaceport must be defined for InbRO violation s min s [ ], Non-Cooperative status in ⚠ , Non-Cooperative status imminent [ ], Flagged Non-Cooperative, Closed ⚠ , Flagged Non-Cooperative, Closed [ ], Flagged Non-Cooperative ⚠ , Flagged Non-Cooperative [ ], Inbound Restricted Orbspace Violation Cleared , Inbound Restricted Orbspace Violation Cleared [ ], All Violations Cleared , All Violations Cleared
